1. 시작:  쇼핑몰 무신사 조 발표 시작하겠습니다. 저희 조는 김민수, 이지운, 장기헌, 장윤종, 전장현으로 구성되어 있습니다.

2. 목차: 먼저 목차입니다. 프로젝트 개발 계획, 요구사항 정의, 시스템 구조 정의, 프로젝트 결과순으로 발표를 진행하겠습니다.

3. 프로젝트 개발 계획: 먼저 프로젝트 개발 계획입니다.

4. 개발 근거: 무신사 쇼핑몰을 분석 조사를 한 이유는 최근 마스크 착용 의무 해제로 인해 패션에 대한 관심도가 증가하였기 때문인데요.
                 밑 출처의 기사에서 실내 마스크 의무화가 풀리면서 백화점 고객이 늘어나고 옷을 입어보려는 손님이 증가하였다는 결과가 있었습니다.

5. 개발 근거: 또 그래프를 보시면 코로나 시기 온라인 시장이 성장하면서 이커머스가 증가하였고 올해도 계속 성장할 것이라는 전망이 보여 많이 사용되는 무신사 쇼핑몰을 분석 조사하게 되었습니다.

6. 개발방향: 저희가 개발하고자 하는 개발방향은 소비자의 니즈 상품을 분석하는 방향으로 진행하였고 니즈 분석을 위해
                인기 검색어의 빈도수와 높은 빈도수의 검색어의 브랜드 점유율을 분석하려고 계획했습니다.

7. 개발 목적: 분석한 소비자의 니즈 상품 데이터를 실시간 자동 저장을 하고 저장한 데이터를 기반으로 한 눈에 보기 쉽게 시각화하여 쉽게 고객의 니즈를 파악을 목적으로 하였습니다.

8. 기대 효과:

9 wbs:  프로젝트 다음과 같은 표로 진행하였습니다.

10 요구사항 정의 : 위의 목적을 구현하기 위한 요구사항 정의입니다. 먼저 무신사의 인기 검색어 순위를 3일간 실시간 자동 수집을 하여 
                        txt 파일로 저장 후 추출한 데이터를 기반으로 시각화 하도록 정의하였습니다.
                        그 후 추출한 인기 검색어 데이터 중 하나를 선택 시 선택한 키워드 검색 후 최대 10페이지 브랜드 정보를 추출하여 시각화 하도록 정의하였습니다.

11 시스템 구조정의: 다음으로 시스템 구조 정의 입니다.

12. 프로세스 정의: 파이썬 콘솔창에서 메뉴화면을 구성하고 메뉴 선택시 기능을 수행하게 정의하였습니다. 아래에서 설명하겠지만 정적 부분은 미리 축적해온 데이터를 기반으로 데이터를 분석 후 시각화를 진행하게 정의하였고
                       동적 부분은 정적부분에서 축적한 데이터의 키워드를 입력 시 키워드에 대한 데이터를 불러오도록 정의하였습니다.

13. 프로세스 설계: 1번메뉴 선택시 실시간으로 자동 데이터 저장이 가능하도록 설계하였고 2, 3, 4번 선택시 1번의 데이터를 기반으로 상위 검색어 출력과 워드클라우드, 막대그래프를 통한 시각화를 진행하도록 설계하였습니다.
                       5번 6번 선택시 1번 데이터 중 하나를 입력하면 셀레니움을 통해 무신사 홈페이지에서 자동으로 데이터를 추출하도록 구현하였고 추출한 데이터를 기반으로 시각화 하도록 설계하였습니다.
                       그리고 0번 선택시 프로그램을 종료하도록 설계하였습니다.
                       